現在進行決賽 第7場
READY GO
包剪揼…
獲勝的是基路亞選手
YES
恭喜你
這是你的優勝獎品 真實之劍
小岡 你看
卡片號碼是83
是指定口袋的卡片
很好 第1張卡片
到手了…
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去!)
(即使孤獨 也不會是一個人)
(人來到這世上 一定是有意義的)
(You can smile again)
(在陽光的照耀下)
(You can fly away)
(世界在等著你的光輝到來)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去! (you can smile!)
(開始永遠都不嫌晚)
(不管幾次都要站起來!)
(現實與原石)
問題在於我們該怎樣保護這張卡片呢
我們身上根本沒半張
能夠拿來防禦用的咒語卡
站住 前面兩個小孩
乖… 乖乖把真實之劍交給我
只要你們聽我的話
我保證不會對你們動粗
才不要呢 笨蛋
站…站住
BOOK
虛張聲勢
我很清楚
你們兩個才剛進到這套遊戲沒多久
我知道 你們除了剛拿到的
指定口袋卡片真實之劍之外
其他甚麼都沒有
這是竊盜
只要有了我手上的這張咒語卡
就能從對象玩家的指定口袋中
隨機搶走1張卡
看招 使用竊盜 攻擊奇…
你的修行還不到家吧 大叔
下次我就真的搶走囉
你是業餘玩家吧
在獵人專用的遊戲裡
竟然連你這種人也能進來
不過也因此讓我知道
攻擊咒語 還沒唸完咒語前
是不會發動的
你…你們這種做法
也只能用來對付小角色
他說得沒錯
想要卡片 就從有的人身上搶
只有蠢才才會為了卡片
特意參加比賽
這樣你們懂了嗎 小弟弟們
那些傢伙真讓人生氣
你死心吧 他們都是職業玩家
不是用武力搶就慶幸了
太可惡了
到這個地步
我絕對也要想辦法
拿到咒語卡才可以
既然如此
那下個目的地
就是魔法都市 瑪沙多拉囉
我沒意見
那個地方就是我們的基地
事不宜遲 分配大家的工作
要請你們負責協助的工作是
收集咒語卡
相信大家應該都聽說過
咒語卡共有40種
我希望你們能夠找到
咒語卡當中的一張 堅牢
堅牢
在所有防禦咒語當中
效果算是特別好的
可以的話 希望能夠再多拿到1張
這樣才能用來保護大天使的氣息
大天使的氣息
在SS級的卡片當中
這是到目前為止
從來不曾有人 拿到過的超稀有卡片
你怎麼知道沒有人有這張卡
我們是用一張叫名簿的卡
只要使用這張卡
就能得知某種卡片的
卡片化限度張數
跟目前持有該卡片的人數
原來如此
大天使的氣息之所以難以取得
就是因為它必須集滿 40種的咒語卡
才能夠交換到
但是 由於咒語卡的利用價值相當高
總是會在某些時機就使用掉
不過 我們現在已經湊齊了
我們集滿了全40種的咒語卡
雖然我們…
也很想儘快拿這40種咒語卡
交換大天使的氣息
這樣就會失去防禦的卡片
所以現在才會需要找堅牢對吧
沒錯
總之
為了確實執行這次的任務
要請在場的所有人
將這40種咒語卡的資料
記在各位的腦海裡
賣4張加魯加打 有12萬戒尼啊
賣掉的價錢還挺高的
這樣就不用擔心沒錢了
我們快點去買水和糧食
然後前往瑪沙多拉吧
在那之前我們要先買地圖
上面有寫地名的要65萬
甚麼都沒寫 空白的要兩萬
你要哪一種
兩萬的吧
畢竟…
還是自己來填這樣比較有趣啊
你這個積極樂觀的小孩
GAIN
果然看不出有甚麼名堂
我們先問問看吧
從這個城鎮往北走80公里
再越過一個山頭後會有一座湖
只要沿那座湖朝西北前進的話
你們應該就能抵達瑪沙多拉
如果是80公里
走一天應該就可以到了吧
要是你們能活著走到的話
要經過的那座山有山賊的山寨
而且就算你們越過了山頭
很多怪物就會傾巢而出
你說山賊
還有怪物
總覺得越來越像RPG了
我真的好想趕快看到怪物哦
我們快走吧
很好 出發吧
請你們等一下
求求你們
做甚麼
請讓我加入你們成為同伴吧
抱歉 不可以哦
為…為甚麼呢
會很麻煩啊
這死小孩
立刻拒絕我還嫌我麻煩
只要我稍微認真起來
像你這種小孩 我兩三下就搞定了
我決定了
本來只想稍微挑撥離間一下
你們兩個死小孩而已
既然這樣
我就要徹底 破壞到無法重修舊好
你們給我…
請等一下
我會努力不拖累你們的
等等我嘛
好了
想要的情報差不多都已經有了
那可以請你說明給我們聽了嗎
那就從第一點開始
我找了這鎮上約100個人說話
如果問他們超出範圍的問題
他們就只會回答一樣的話
現在就是非常典型的
遊戲中人物的特徵
第二
BOOK
這一張是真貨
而這邊則是庫嗶複製的卡片
GAIN
庫嗶複製的卡片沒有變化
大概是因為庫嗶複製的卡片
並不屬於這個遊戲的道具吧
第三
雖然小霞的吸塵器
在這個遊戲中還是能使用
不過對於遊戲中
具有特殊能力的道具就吸不了
因此我們可以判斷
這套遊戲本身的設計
就是不可以藉由念能力來收集道具
所以呢
我說的這些現象
也暗示著這套遊戲的另一種可能性
這套遊戲…並不是虛擬的世界
而是實際 在現實世界某處進行
甚麼意思
就是玩家
是真的進入到遊戲當中的世界裡
如果只是玩家的靈魂脫離肉體
進到遊戲主機裡
身體應該會留在原地才對
根本沒必要 特意將身體傳送到其他地方
再回過頭來思考
只是在遊戲主機前出發
就能讓靈魂跟肉體分離
這樣未免太簡單了吧
在遊戲主機前使用發
頂多就只能把玩家
強制傳送到某個地方而已
因此…
Greed Island
這套遊戲 並不只是讓人用來玩的
而是把在遊戲主機前使用發的玩家
傳送到這座島上的陷阱
原來如此
所以…那又怎麼樣
關於這套遊戲的破關報酬
你們還記得嗎
報酬…是甚麼
玩家可以 從收集完成的指定口袋中
任選3張卡片 帶回現實世界使用
只要能破關的話
沒錯
現在就代表遊戲裡的道具
就算在這座島以外的地方 也能使用
既然這套遊戲
是在現實世界中的某處進行
那麼就算不用特意破關
搞不好 還是有辦法可以將寶物帶出去
原來如此
BOOK
目前我們已經知道的道具種類
還不是那麼多
我希望能儘快掌握到
每種道具的詳細資料
所以…現階段的目標就是…
咒語卡…神眼
再來就是… 儘快跟法古斯他們會合
這傢伙拿的也是便宜地圖
可是 他身上好像有滿多咒語卡的
好吧 就暫時分頭進行吧
總之 就是一週後在瑪沙多拉集合
我們就來比比
看誰殺的玩家最多吧
OK 要先搶卡片才能殺哦
基路亞 我們該怎樣處理她
不要管她了
等山賊出現 我們再趁亂把她甩掉吧
那麼做會不會太過分了
你說甚麼啊
別看她那樣
她也是讓絕茲絕拉 認同的念能力者
要是事情發展不對 應該也知道要逃吧
她竟然能緊跟我們到現在
雖然只是小朋友
不過他們的基本體力還算不錯呢
要上囉
請救救我們吧 拜託你們了
這是島上特有的疾病
剛開始是微微發燒
再後來就會逐漸變成高燒
最後就會高燒不退而死
治療方法就只能用藥
來抑制高燒的病情
可是… 藥效最多也只能撐一星期
這種藥的價格相當貴
我們手邊早就已經沒錢了
我們寨裡的所有人都生病了
所以連打劫過路人都沒辦法了
傳染病嗎
我想應該只是遊戲設定吧
再這樣下去
這孩子就會在兩三天內死掉了
能不能請你們大發慈悲
施捨我們一些錢呢
這也是遊戲裡設定的事件吧
是啊 只要給他們錢
應該就會提供我們一些
物超所值的道具或是情報吧
那你們需要多少錢呢
8萬戒尼左右
幾乎是我們全部的財產了呢
他們一定早就知道了
才會開這種價錢
抱歉
如果只是8萬戒尼的話
我應該付得起哦
那個…
能不能先請你安靜一點啊
我要殺了這小子
我知道了
那麼我就給你們8萬戒尼吧
是真的嗎
謝謝你們
幸好有你們 這孩子得救了
好…好冷 好冷哦
怎麼會
要是再讓這孩子的身體受寒
在我們買到藥之前
這孩子就撐不下去了
這時候…
要是有小孩的衣服…
那個…我身上的衣服可以給你
真的行嗎
你們兩位簡直就跟天使一樣善良啊
就算我們用盡了千言萬語
也無法訴盡我們的感謝之意
不用道謝了
有甚麼情報或道具嗎
甚麼都沒有
不但身上的東西被扒光
現在連一毫都沒有
可惡 竟然敢玩我
剛才那個到底是甚麼
不過我們…只要越過了這座山
就會有一群怪物可以打了吧
是啊
只要打倒怪物 卡片化後拿去賣
就能快速存錢了
現在終於要開始進入正式的格鬥了
讓我看看你的身手吧
這是我要說的
也讓我看看
你在秘密修練的時候
到底練成了怎樣的必殺技吧
是岩石地帶
要上囉
好
真的有很多怪物
吃了小岡一拳 還毫髮無傷
這樣不管打幾拳都沒完沒了
數量還不少
如果想要一擊就制服他們的話
應該就要…
賓果 他的眼睛是弱點
BOOK
小岡 快點打他的眼睛
我知道了
雖然有些動作還不夠俐落
不過…身手還不錯
真是虛有其表
只要不收進集卡冊裡
1分鐘後就會從卡片恢復原狀了
真的是太好了
遊戲設定上
怪物都有弱點跟攻擊習慣
只要冷靜應付就沒問題了
很好 就這樣朝瑪沙多拉前進吧
好
小岡
我不要緊 他的攻擊一點都不痛
這個怪物很弱啊
可是速度很快
總之 抓到再說
可惡
別只盯個體 從動向下手啊
只要好好觀察敵人的動向
就能看出運動軌跡跟規律了
明明有那麼好的動態視力
竟然不用太可惜了
到最後還是讓他逃走了
如果一路上都是像那樣的怪物
就能早點到瑪沙多拉了
在說甚麼傻話
要是出現動作快 力量又強的怪物
那怎麼辦
是泡泡啊
不見了
這個 雖然爆炸聲跟爆風很大
可是卻沒有甚麼破壞力
紅色的碰了也不會破呢
我看那個白色泡泡
應該是只要接觸到人
所發出的氣就會爆炸吧
紅色的正好相反
只要接觸到氣以外的東西 就會爆炸
如果想抓住那匹馬
就必須 完全掌握所有泡泡的動向
並且視泡泡的動向
快速切換絕跟纏才可以
對現在的他們而言
這難度可能有點太高了吧
儘管如此 這兩個笨蛋…
如果就這樣…
就這樣放著…
未免也太糟蹋了吧
他們…就跟原石一樣
只要好好琢磨 立刻就會閃閃發光
可是再這樣下去
要是他們遇到
凶惡的怪物或玩家就會馬上…
GAME OVER
好像不太好對付啊
沒辦法 我實在看不下去了
凝
快點 不要東張西望 用凝
你們不會嗎
看到了吧 那只是個傀儡罷了
不管你們再怎麼攻擊都沒有用
在這裡
唧
我拿到卡片了
你們明明就會用凝嘛
為甚麼在我提醒你們之前
都不用呢
這個嘛…
你們根本是忘了是吧
還在發甚麼呆啊 凝
你們看到甚麼了
是數字1…
很好 聽好了
今後只要我豎起手指
你們就要立刻發動凝
並且把你們看到的東西大聲讀出來
除此之外
在感覺到不對勁的時候
也必須立刻發動凝
知道了嗎
你做甚麼突然之間變得這麼得意忘形啊
數字5
答對了
你…去做兩百下掌上壓
懲罰啊 動作快
開甚麼玩笑 誰要做啊
你有意見嗎
那還用說嗎
你到底是甚麼人啊
對哦 忘了跟你們自我介紹
我也是個職業獵人
叫做比司吉‧酷露佳
學會念已經40年了
不管在知識還是經驗
都遠比你們多好幾倍的我
接下來 會一一指導你們戰鬥的要訣
你們兩個就好好虛心接受吧
你說學會念已經40年了
是老太婆吧
跟在小岡與基路亞身後的奇異少女
沒想到 竟然是位經驗老到的職業獵人
(在稱不上路的路前方)
(有著怎樣的世界在等著我們)
(這不成聲的聲音會就這麼)
(傳不到任何地方就此消逝嗎)
(忘不了的昨日記憶)
(消不去的今日後悔)
(全都丟掉 努力朝著明日前進)
(被朝陽照到的傷口 彼此笑顏以對)
(繼續我們這永無止盡的旅程吧)
明知道是逆風)
(卻有非要前進的理由)
(所以朋友啊)
(為了老去而活還太早了吧)
(學會的事情 抱持的事物)
(在放手的時候 開始的某件事情)
(好好地活下去 撕破既有的程序)
(感受到的reason)
(沒錯 就以我們的方法去做)
之後是…
Greed Island Tutorial…
今天介紹的卡片是神眼
查路拿古想要的就是這張吧
只要使用這張卡片
就能知道所指定的卡片說明
跟目前持有這張卡片的人數
還有總計張數等資訊
我也好想要哦
continue…
下一集  師傅
無情
師傅是阿永
師傅是老太婆
今天默契也很好呢